[音乐]好吧，这是纽约市
我在纽约市住了一年多的公寓旅游视频，现在我
我最近搬了公寓，这是我第二次记录了整个公寓
的过程，如果您想查看该视频，然后再找他的旧公寓
需要有人来照相和帮助你拍摄，所以我只有那个人
他现在就在这里，是的，我就像乔希（Josh）一样，让我们​​逃离了你，
不知道我在哪里，这是乔希，她是我的经纪人，你可能会找到他
因为他在录像带中找到纽约的一间公寓而被免职
市确保三重mezra赞助此视频，因为不仅
他们有没有帮助我找到我梦dream以求的公寓，还希望他们带来一些
就像这一个纽约市一样，将酷酷的纽约市视频展现在你们的脸上
公寓或积极的工具与您可爱的约书亚，因为猜猜你是什么
等一个经纪人pu.1两三天，我试图唤起我们的公寓
终身跟进我的经纪人，让您被困在我身旁
我很好，这很值得，你被困住了
乔什（Josh）您对纽约市非常了解，所以戴很多帽子
经纪我们今天要做的一件事
是的，这就是我所说的运动，好吧，让我们开始吧
前面哦，我的[音乐]
欢迎来到我的婴儿床，这里是我住在中城区的公寓，
我今天谈论的一切都来自宜家的都市服装店
容器商店下面的说明中将有一个链接，还有更多链接
重要链接，但您应注意Triple Net链接，因为
如果您想在约克市麋鹿，他们会支持您的一件事
这间公寓实际上是最顶层的储物柜，所以我有两个壁橱，这是
就像随意的T恤，夹克和脏衣服里的东西
衣服和脏衣服有什么好处，因为这不是我的洗手间，所以我
实际上，有一天我的衣服放在了我属于这堵墙的礼物篮中
现在将充满亲人的照片，就像我们
只是放一些马达回来就可以了那是乔希，那是我们的爷爷
我爷爷，我们自拍的照片，我的浴室在那边，我们有一双鞋
因为它就像永不穿鞋，并且对您有利，例如
冬季，一旦有雪来，首先要检查一下鞋子
你可以看看我的婴儿床为什么有智慧的话谢谢你
我的厨房对我来说是一个很大的提升，这是一个巨大的洗碗机，但是我
不要做饭，所以我不使用它，以确保您不会在冰箱中进行转换
是的，所以让我向您展示我的冰箱店，我知道那很可悲，但是我
做很多提货和送货这是我的第二个壁橱，这是大多数
我的衣服是我所有的基本知识，你知道我的基本生活是
电动滑板车上的城市那里的小滑板更多
出于娱乐或短途旅行，出于某些原因，我真的很喜欢咖啡桌书，
他们做得很好，装饰也很实用我需要一些灵感
你知道我在那里迷恋音乐，所以任何听音乐的方式
我有它，所以我确实有黑胶唱片和很多唱片，这是我最喜欢的东西之一
就像和我的爸爸妈妈一起去唱片店一样，因为他们知道所有
好旧的DRAM，就像良好的粘合体验，我和杰西（Jess）和我
他们俩都站着这不是电子产品，但你可以
摇动轮子，使他们站立在我的主办公桌上，我将向您展示
分钟是我的主电脑桌，我可以完成所有工作，而您可以
另外一个用于拍摄，也可以在我有朋友或约翰结束时
再有一个工作站，供某人坐下和坐下
感觉他们可以待在这里工作一点点
该部门是一室公寓，但您刚刚看到的那种小东西
你会怎么去alko alko，所以你刚看到alko，我知道你在想
魔术发生在哪里好就在这里这张桌子
这是我每天要坐8到9到10到24小时的地方，但也许
设置仅与我的MacBook配套，但我将其插入到这两个漂亮的Apple Cinema中
之所以显示，是因为它很漂亮，我喜欢设置双轨火车
不断地编辑视频，最好有一个大的预览窗口，
然后在这里做所有疯狂的事情Josh快问你要多少张桌子
你的车里开玩笑的时候你只有零，所以我的房间里有一张桌子
公寓a但不属于我好吗我要去的怪异丑陋问题
给你参观客厅，但是在那之前我可以做
你在我床底下做的某事给人以强烈的感觉
做一幅非常大的画，以吸引人们注意天花板的高度
是的，这是我的客厅，它很大，我可以跳舞，这很重要
我可以拿地毯，我的最后一个公寓太瘦了，一根杆子把它忘了
我花很多时间在吃饭和看办公室的部分
一切都是热的，你对哈德逊河那边的看法如何
在7月4日，他们在东西方之间切换，
如果发生这种情况，会让您开火我的新手是Ho电缆，我们在Google上查询了它
真的Google显然是最主要的，所以这就是我要做的
几乎每一天，无论我是一个人还是与我的男朋友或与
朋友，几乎每顿饭我都坐在沙发上，然后旋转
现在看电视，我唯一看的节目是《超越美好》，实际上我只看过
没见过办公室，每个人都会变得很糟糕，我从未见过如此
好吧，让我们做吧[音乐]
所以我想提一说Sara做过的一件很酷的事情是真正使用
隔间化在公寓中创造出一种美感，
一室公寓时，很多人都很难做
它以非传统形式为您提供了一个非常棒的工作室，而您得到了一个
一室公寓内的两个三四个房间得到了乔希的称赞
这很重要，因为您知道您的美学，这是我的最爱之一
公寓里的东西，我的朋友youtuber设计师插画家蒂米（Timmy）可以
当我回头看时，实际上是在合作过程中担任这把椅子的
纳什维尔，所以我觉得它带了些纳什维尔到我的纽约
同时，公寓给我带来了一种创造性的缺陷
我喜欢绿色，但我也杀死很多植物，我要换一个活着
我要尽量保持这种状态至今为止看起来还不错，然后我的
第三绿色Ernie是这个家伙，我刚刚离开叶子，我喜欢它，我喜欢
握在这里虽然对地毯感到很兴奋，但是很有趣，因为
地毯实际上是视觉上创造空间的最佳方法，而无需
我为什么把床放在公寓后面的墙上也是
就像你不想让人们走过你的卧室进入
起居室之类的东西，但是这是我的电视我的小孩子
娱乐系统，所以我整个公寓实际上有四个扬声器
连接到这个娱乐中心的东西，我的乙烯基正在这里关闭
因为我的地方很大，我必须到处都有扬声器才能
通过我的床和最后的厕所存放处听到我的娱乐
放了很多我的相机设备，所以我会把它放在外面像
这个我所有的背包和东西都在这里，还有充电器
用于组织的塑料垃圾桶，只是一些随机的东西
[音乐]这是我的三个可爱的大窗户
这是我走进去时印象深刻的第一件事
这套公寓第一次让自然生活乔希（Josh）非常感谢
帮助我完成纽约市公寓之旅的快速提示和技巧
为您准备问卷，因为您下一次将要出口商品
当然，因为您是正在寻找某人的纽约市专家
搬到这里，您认为曼哈顿最好的街区是什么，然后
也是布鲁克林最好的社区，这取决于他们的预算。
一直想与纽约市保持联系的是
首先，您要考虑要搬到曼哈顿的任何事情
我第一次觉得东西位于市中心Midtown East Midtown
西部，如果您和朋友一起来这里，如果您自己来这里，他们
拥有从工作室到四间卧室的所有物品，因此您不限于
完全可以找到，这再次是最方便的交通方式
关键是您要为成功做好准备，因为在生活了一年之后
在这里您将要知道自己想去的地方
您的时间，无论您是更接近工作还是更亲密
或靠近您的出门地点，那绝对是您可以决定的事情
住在这里一年后，想想住在曼哈顿，尤其是在
您可以在纽约看到很多低于6的水平，但是这很友善
就像纽约潘多拉乐队一样，你永远不会真正知道你要去听什么歌
听到或听到什么声音，但您只需为此乐队付费，所以您
不能跳过，您已经备份了您的跳过，您上课确实很适合
知道交通运输，性格是关键
是的，如果您要搬到布鲁克林，我强烈推荐东区
威廉斯堡布什威克地区其降临的鞋子价格非常接近火车
骑行时，每天都有很多火车线路驶向那里
拥有自己想居住的区域，所以我们的工作是找到您的住所
您不仅可以舒适地生活在这里，而且感觉像这样
可能是您的家最重要的问题您最喜欢的是什么
一个是我的幻想，我去找美元员工，好吗
是您的第50位，很高兴，我认为我应该只是因为这不是两个兄弟，而是
也许像两个兄弟一样，是两个兄弟比萨，实际上是那个签证伙伴
而且只有$ 1的生命才对整个八尺码来说都是划算的
八块钱的馅饼，这意味着你可以把多余的钱用于租金
谢谢面包，是的，谢谢披萨，谢谢乔希，非常感谢
分享您的专业知识，是的，与三人组建立联系并不是一件很可爱的事情
薄荷人喜欢，好吧，有一个最可爱的人，我想做的最后一件事
碰到你们，你们有一些特殊的礼宾服务可以为您提供帮助
和他们在一起，不，我们做了关于旅行哀叹的最酷的事情之一，就是我们
有一个很棒的礼宾计划，在与我们合作之后，我们将您带入
与他们保持联系，我们建立了一些良好的合作伙伴关系
床垫洗衣服务的折扣和优惠房价
公司承租人的保险全部来自高层，我们愿意见面
那幅画，我知道该如何为你做的，你也很好，不要谢谢你
非常有帮助我，我希望你们喜欢这个纽约市
再次检查公寓火炬，只需查看下面描述中的链接即可
非常感谢您，您将再次追逐，希望您
希望他们像他们一样，我想你别无选择，订阅
该频道或喜欢此视频的视频，请点击下面的“订阅”按钮
纽约市的其他内容，但我也做了一些，所以有很多
在这里，您和Josh会遇到各种各样的事情，我希望您对此签字
我们，您知道什么是签字后才可以当场完成，请记住
保持桃红色好吧，哦，我走不出去，我走出去
[音乐]